쇼호쿠 고등학교
사쿠라기
슬램 덩크라고 알아?
굉장해
어라?
굉장해, 사쿠라기
슛은 빗나갔지만
굉장한 점프력이야
사쿠라기, 농구부에 들어가야 돼
반드시
야, 왜 그렇게 멍하니 있냐?
정말, 잠이 안 와 무지
일찍 일어났다고 해서
나까지 억지로 끌고 나오고 말야
3점슛
어라
뛰어, 뛰어, 하나미치
뛰어
몸으로 막아, 하나가타
자유투라면 그녀석은 안 들어가
막아내겠어
요헤이
어제..
역시, 나..
꽤 괜찮았냐?
그 엄청난 환호성이 들리지 않았냐?
사쿠라기, 사쿠라기, 사쿠라기...
나.. 좀 는 거 같냐?
천재잖아
천재라 다행이다
어머나
하루코
고릴라
하루코, 어제 잘 봤어?
어떻게 된 거냐?
이렇게 아침 일찍부터 연습이라니
5시합 연속 퇴장이
충격이었나 보지?
그쪽이야 말로 이렇게 일찍..
나는 매일 아침 하고 있지
사쿠라기
정말 결승리그를 대비해서
의욕이 하늘을 찌를 듯 하네
나도 그 신문 보니까
왠지 의욕이 솟더라고
바보야
이녀석이 신문 같은 걸
볼 리가 없잖아
아직 안 봤어?
신문?
그래
이거야
남자 농구
현 예선 쇼요 무너지다
호외요, 호외
오늘 아침 신문을 복사한 거네
농구부가 해냈구나
마침내 결승리그 진출했데
이게 덩크라는 거구나
신문에 실리다니 굉장하네
신문
이제 유명 인사네
1학년 사쿠라기
이 신문에 실린 사람이
우리하고 같이 이 학교를 다니다니
왠지 좀 신기해
그렇지
그녀석도 단순한 바보는
아니었나 보구만
제대로 농구하고 있는지 몰랐어
그 바보가 말야
야이, 이놈들아
유, 유명 인사
그렇지
유명 인사가 폭력을
휘둘러서야 안되겠지
누구 뭐래도 나는
유명 인사니까 말야
왜 이렇게 거만떨고 있어
왜 이렇게 시끄러워
이건 뭐야?
제길
이 유명 인사한테
이럴 수 있는 거야
이놈, 루카와
농구부 최강의 멤버가 모였다
엄청난 분위기인데
아카기
올해야 말로 인터하이에 진출해라
뭐야?
힘내라, 농구부
올해는 잘 할 수 있을 것 같아
부탁한다, 아카기
기고만장하지 마라, 농구부
어제도 퇴장당했다며? 사쿠라기
참 나, 이정도로 퇴장을 당하다니
정말로 싫어지는
스포츠라고 생각하지 않냐?
유명 인사의 호외를..
유도부에 들어와라, 사쿠라기
지금이라도 늦지 않았어
무슨 소리야
이 천재가 농구부를
우승으로 이끌 거다
부탁한다, 사쿠라기
그 말 잊지마라
그리고 신문 다음으로는
티비에 나와주지
힘내라, 사쿠라기
쇼호쿠 우승해라
오우, 고맙소
나는 포기 안 한다, 사쿠라기
료친, 패스, 패스
좋았어
두고 봐라
다음 시합에서는 반드시
이것으로 점수를 넣어주겠어
천재 사쿠라기의 슬램 덩크
기고만장하지 마라
이놈, 고릴라
앞으로의 결승 리그에서
어제와 같은 덩크 슛을 손쉽게
넣을 수 있을 거라 생각하면
큰 착각이다, 사쿠라기
고릴라
잘 들어라, 모두
결승리그에 진출했다고 해서
절대로 마음놓고 있지마라
앞으로의 시합은
아마도 지금까지 한 것 이상의
힘든 싸움이 될 것이다
그리고
결승리그에서 3위나 4위가
되어봤자 아무 의미가 없다
전국대회에 가기 위해서는
2위 이상이 되어야 한다는
것이 조건이라는 것을
단단히 명심해라
오우
2위 따위는 필요없어
우승만 있을 뿐이다
바보 녀석이..
지금 우리하고 료난, 타케자토가
각각 결승리그 진출을 결정했다
남은 한 자리는 A조
그러니까 카이난과
타케조노 중에 한 팀인데
카이난이 될 게 뻔하잖아, 코구레
타케조노도 용케도 이겨왔지만
카이난이 상대라면 버거울 겁니다
아무래도 그렇지
어쨌든
지금 우리들에게
필요한 것은 연습 뿐이다
자, 계속하자
오우
안경군
역시 A조는 카이난이겠지
만약에 타케조노가 이길 가능성은..
그렇게 생각하기 힘들지
이번 대회에서도
우승 후보 제 1순위
카나가와 넘버원인 왕자 카이난이
첫 시합에서 무너질 리가 없지
그리고 너도 기억하고 있지?
대회 전의 타케조노와의 연습시합
3점차라고는 해도
우리는 그 때 미츠이와
미야기가 없는 멤버로 이겼잖아
그 점에서 봐도
타케조노와 카이난의
실력 차이는 명백하다
그러고 보니 타케조노의
오다라는 1학년 센타
사쿠라기하고 같은
와코 중학교 출신이었지?
그게 무슨 문제가 돼? 사쿠라기
미안해, 사쿠라기
나, 농구부의 오다를 좋아해
안돼
사쿠라기
나는 카이난이든 타케조노든
어느 쪽이 올라가든
상관없지만 말야
어느 쪽과 만나더라도
이 천재 사쿠라기가 박살내주지
타케조노 고등학교
카이난을 물리치고
반드시 결승리그에
진출하고 말겠어
기다려라, 사쿠라기
번역&자막
kiwavit@empal.com
HanaBi in AniPia
돌아와, 돌아와
이번에야 말로
좋았어
나이스 슛
모두 기합이 잔뜩 들어가서
자신만만한 느낌이야
무리도 아니지
그 쇼요를 물리쳤는걸
결승리그가 정말 기대되네
하루코
카이난이 그렇게 강해?
그렇고 말고
16년 연속 인터하이에 진출한
강호 중에 강호야
쇼호쿠도 시합에서 만나면
아주 고생할 거야
이런..
이렇게 약한 소리하면 안되지
부원들이 들을지도 몰라
파이팅, 쇼호쿠
타케조노는 좀 힘들겠는데
모처럼 쇼호쿠와 타케조노의
시합을 기대하고 있었는데
어, 타케조노가 카이난한테 이기면
한 번 더 오다와 하나미치의
운명의 대결을 볼 수 있었을 텐데
운명의 대결이라니?
그게 말야
오다하고 사귀고 있는
요우코라는 애가
중학교 때 하나미치가..
바보야, 쓸데없는
소리 하지마, 타카미야
왜, 왜 그래?
아, 아무것도 아니야
안됐구나, 오다
모처럼 현 예선에서 이겨서
끝장을 보려고 했는데 말야
빨리 돌아와
오다
오다, 나 졸도하겠어
오다가..
오다
괜찮냐? 오다
괜찮습니다
땀이 있어서 미끄러졌을 뿐이에요
깜짝 놀랬잖아, 무리하지 마라
중요한 시합을 앞두고
에이스가 부상이라도
입으면 큰 일이니까 말이다
네
이번 시합에서
승패의 열쇠를 쥐고 있는 것은
너다
마기즈기 선배
득점력이 뛰어난 카이난에 맞서서
아마도 우리는 수비에
중점을 두게 될 것이다
물론 그것만으로는 이길 수 없어
거기에서 우리의 중추가 되는 것은
오다
바로 너다
모두한테 말해두겠다
이번 시합
사람들의 평판으로는
카이난이 이기는 것이
당연한 것처럼 떠들고 있지만
우리는 그렇게 생각하지 않는다
반드시 기회가 있을 것이다
쇼호쿠가 현 넘버투인
쇼요를 물리친 것 처럼
우리 타케조노도
현 넘버원인 왕자 카이난에게
따끔한 맛을 보여주자
오우
부탁한다, 오다
네, 주장
좋았어, 5분 휴식 뒤에
수비 연습을 한다
네
오다
요우코
그 태핑
별 거 아니야
요전의 시합 때
조금 다쳤을 뿐이야
괜찮아?
어, 걱정하지마
이렇게 태핑으로 확실히 해놓으면
아무렇지도 않아
안돼
병원에서 제대로 진료받아 봐
더 악화되면 어떡해?
알고 있어
병원에는 가볼 거야
이번 대회가 끝나면 말야
연습해야지
오다
무리야
이런 부상으로는
연습은 커녕 시합이라니
무슨 소리야
이정도에 주저않을 수는 없어
카이난을 물리치고
결승리그에서 사쿠라기하고
한 번 더 싸우기 위해서도 말야
사쿠라기하고?
쇼호쿠와의 연습시합에서
나는 사쿠라기를 단순한
얼뜨기라고 무시했었다
사쿠라기
너같은 얼뜨기가
농구를 할 자격은 없어
농구를 모욕하는 것도 정도껏 해라
뭐라고?
사쿠라기
제길
나불댔겠다
안돼, 사쿠라기
제길
몇 번이라도 말해주지
농구를 얕보지마라
네놈하고 승부해주마
하지만
얼뜨기하고 플레이를 하는 와중에
중학교 때부터 계속 농구를 해왔고
점차 빠져들기 시작해서
그렇게 열정적으로 하게됐어
그리고
인터하이 예선에서
한 번 더 사쿠라기하고
맞붙어 보고 싶었어
그 사쿠라기가 결승리그에
진출한 이상
나도
나도 반드시 결승리그에
진출하고 말겠어
부상당한 건 아무한테도 말하지마
부원들에게 쓸데없는
걱정을 끼치고 싶지 않아
이해해줘, 료코
괜찮다니까
가볼게
오다
잘 먹었다, 잘 먹었어
아무리 연습한 뒤에
배가 고프다고 해도
잘 도 라면을 5그릇이나 먹었구나
아무것도 안 한 녀석이
4그릇이나 먹은 녀석도 있는데 뭐
당연하지
응원해도 배가 고파진다고
하지만 이득 많이 봤는데
쇼호쿠 농구부가 잘 나간다고
라면집 아저씨
정말로 기분이 좋으셔서
만두까지 덤으로 더 줬다고
내 덕분이야, 고마워하라고
뭐 이 몸께서는 유명 인사니까 말야
완전히 우쭐함의 결정체구만
5시합 연속 퇴장당한
사실을 완전히 잊고 있어
오늘도 간다
내일도 간다
천재 사쿠라기가 간다
하지만 말야, 하나미치
하루코는 정말로
농구를 좋아하나 보더라
어?
쇼호쿠가 쇼요를 이겨서
하루코도 자신의 일처럼
굉장히 기뻐하더라
내가 하루코한테 기대를
한 몸에 받고 있거든
사쿠라기
하나미치
우리들도 기대한다
그래
노려라
6시합 연속 퇴장
이놈들
아이쿠
그러보 보니 하루코도 말했지만
카이난이 상대라면
타케조노도 힘들거래
오다도 운이 없구만
하필이면 카이난이 상대라니
요우코도 열심히 응원할텐데 말야
그치만 오다 녀석도 행복한 놈이야
누구 씨 같은 짝사랑과 달라서 말야
그게 혹시 나를 말하는 건 아니겠지?
바보 녀석아, 타카미야
절대로 발설해서는 안되는 말을..
위험해
도망가자
이놈들
게 섯거라
타카미야 바보 녀석아
배가, 배가
다 죽었어
거기 서, 이것들아
사쿠라기
요우코
호랑이도 제 말하면 온다더니
저기 보라고
하나미치 녀석 꽤나 긴장하고 있는데
혹시 말야
이런 상황을 하루코가 보기라도 하면
어머, 여기서 뭐해?
하루코
집에 간 거 아니야?
친구네 집에서 숙제했어
이런 데서 뭐해?
사쿠라기
하루코
큰 일 났다
결승리그를 향해서
투지가 불타올랐던
사쿠라기 하나미치였지만
중학교 때 50번째로 차였던 여자
시마무라 요우코와의 재회를
하루코가 목격하는 바람에
인생 최대의 위기에 몰리게 되었다
Ending Theme
『世界が終るまでは...』
『세상이 끝날 때까지는...』
- WANDS -
大都會に 僕はもう一人で
대도시에 나는 이제 홀로
投げ捨てられた 空きカンのようだ
내버려진 빈 캔같아
互いのすべてを 知りつくすまでが
서로의 모든 것을 알게 될 때까지가
愛ならば いっそ 永久に眠ろうか...
사랑이라면 차라리 영원히 잠들까...
世界が終わるまでは 離れる事もない
세상이 끝날 때까지는 멀어질 일도 없어
そう願っていた 幾千の夜と
그렇게 바래왔던 수많은 밤과
戾らない時だけが 何故輝いては
돌아오지 않는 시간만이 왜 빛나서는
やつれ切った 心までも 壞す...
수척해진 마음까지도 부수네...
はかなき想い.. このTragedy Night
덧없는 마음.. 이 Tragedy Night
슬램 덩크(SLAM DUNK)
쇼호쿠가 결승리그에
진출한 거 축하해
사쿠라기도 굉장히
활약을 펼친 것 같던데
아니 뭐, 이 정도의 활약은 기본이지
오다한테도 전해줘
이 천재를 쓰러뜨리고 싶다면
결승리그에 올라오라고 말야
사쿠라기
어
아무것도 아니야
그럼 잘 가
요우코
슬램 덩크
타도 카이난을 맹세하는 사나이
봐줄거지